Repository: Disaur/EduHelper
Catalog: EduHelper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# appName
source: Education Helper
zh_hans: 教育助手
zh_hant: 教育助手

# welcome
source: Current Store Locale:
zh_hans: 当前商店地区:
zh_hant: 當前商店地區:

# usLocale
source: United States
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

# cnLocale
source: Mainland China
zh_hans: 中国大陆
zh_hant: 中國大陸

# usLocaleSymbol
source: United States - $
zh_hans: 美国 - $
zh_hant: 美國 - $

# cnLocaleSymbol
source: Mainland China - ï¿¥
zh_hans: 中国大陆 - ￥
zh_hant: 中國大陸 - ￥

source: Select Region...
zh_hans: 选择地区...
zh_hant: 選擇地區...

source: Region
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

source: Store Region
zh_hans: 商店地区
zh_hant: 商店地區

source: Accessory
zh_hans: 配件
zh_hant: 配件

# info
source: More Info
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

source: Useful Links
zh_hans: 实用链接
zh_hant: 實用連結

# trademark
source: Apple, AirPods, the AppleCare+ logo, Mac, iPad, Apple Pencil, Magic Keyboard, Smart Keyboard, Final Cut Pro, Logic Pro, Motion, Compressor, Mainstage and Apple Store are trademarks of Apple Inc.
zh_hans: Apple, AirPods, AppleCare+ logo, Mac, iPad, Apple Pencil, Magic Keyboard, Smart Keyboard, Final Cut Pro, Logic Pro, Motion, Compressor, Mainstage 和 Apple Store 是 Apple Inc. 的商标。
zh_hant: Apple, AirPods, AppleCare+ logo, Mac, iPad, Apple Pencil, Magic Keyboard, Smart Keyboard, Final Cut Pro, Logic Pro, Motion, Compressor, Mainstage 和 Apple Store 是 Apple Inc. 的商標。

# ipadService
source: iPad Service Pricing
zh_hans: iPad服务定价
zh_hant: iPad服務定價

# macService
source: Mac Service Pricing
zh_hans: Mac服务定价
zh_hant: Mac服務定價

# education
source: Educ.
zh_hans: 教育
zh_hant: 教育

# original
source: Orig.
zh_hans: 原价
zh_hant: 原價

# discount
source: Disc.
zh_hans: 优惠
zh_hant: 優惠

source: (BTS 20% off)
zh_hans: (返校季八折)
zh_hant: (返校季八折)

source: (No BTS promo)
zh_hans: (不参与返校优惠)
zh_hant: (不參與返校優惠)

source: iPad Pro 11'' (3rd Gen)
zh_hans: iPad Pro 11'' (第三代)
zh_hant: iPad Pro 11'' (第三代)

source: iPad Pro 12.9'' (5th Gen)
zh_hans: iPad Pro 12.9'' (第五代)
zh_hant: iPad Pro 12.9'' (第五代)

source: iPad Air (5th Gen)
zh_hans: iPad Air (第五代)
zh_hant: iPad Air (第五代)

source: iPad mini (6th Gen)
zh_hans: iPad mini (第六代)
zh_hant: iPad mini (第六代)

source: iPad (9th Gen)
zh_hans: iPad (第九代)
zh_hant: iPad (第九代)

source: WiFi + Cellular
zh_hans: WiFi + 蜂窝数据
zh_hant: WiFi + 行動網路

source: M1 Series
zh_hans: M1 系列
zh_hant: M1 系列

source: M2 Series
zh_hans: M2 系列
zh_hant: M2 系列

source: Desktop Mac
zh_hans: Mac 主机
zh_hant: Mac 主機

source: %@ (7-Core GPU)
zh_hans: %@ (7核 GPU)
zh_hant: %@ (7核 GPU)

source: %@ (8-Core GPU)
zh_hans: %@ (8核 GPU)
zh_hant: %@ (8核 GPU)

source: Standard Glass
zh_hans: 标准玻璃
zh_hant: 標準玻璃

source: Nano-Texture Glass
zh_hans: 纳米纹理玻璃
zh_hant: 納米紋理玻璃

source: + Height-Adjustable Stand
zh_hans: + 可调高度支架
zh_hant: + 可調高度支架

source: iPad Acc.
zh_hans: iPad 配件
zh_hant: iPad 配件

source: 1st-Gen %@
zh_hans: 1代 %@
zh_hant: 1代 %@

source: 2nd-Gen %@
zh_hans: 2代 %@
zh_hant: 2代 %@

source: %@ Magic Keyboard
zh_hans: %@ 秒控键盘
zh_hant: %@ 巧控鍵盤

source: %@ Smart Keyboard
zh_hans: %@ 智能键盘
zh_hant: %@ 聰穎鍵盤

source: %@ Smart Keyboard Folio
zh_hans: %@ 键盘式智能双面夹
zh_hant: %@ 鍵盤式聰穎雙面夾

source: Mac Apps
zh_hans: Mac 软件
zh_hant: Mac 軟體

source: Pro Apps Education Bundle
zh_hans: Pro Apps 教育套件
zh_hant: Pro Apps 教育套件

source: Bundle Price:
zh_hans: 套装价格:
zh_hant: 套裝價格:

source: Total:
zh_hans: 总价:
zh_hant: 總價:

source: Summer Shopping Event
zh_hans: 夏日限时优惠
zh_hant: 夏日限時優惠

# Service Pricing
source: Service Pricing Comparison
zh_hans: 服务价格对比
zh_hant: 服務價格对比

source: AC+ Service Pricing
zh_hans: AC+服务价格
zh_hant: AC+服務價格

source: Out-of-Warranty Service Pricing
zh_hans: 保外服务价格
zh_hant: 保外服務價格

source: Battery Replacement
zh_hans: 更换电池
zh_hant: 更換電池

source: 1st-Gen
zh_hans: 1代
zh_hant: 1代

source: 2nd-Gen
zh_hans: 2代
zh_hant: 2代

source: Magic Keyboard
zh_hans: 秒控键盘
zh_hant: 巧控鍵盤

source: 10.2'' Smart Keyboard
zh_hant: 10.2'' 聰穎鍵盤

source: Smart Keyboard Folio
zh_hans: 键盘式智能双面夹
zh_hant: 鍵盤式聰穎雙面夾

source: Feature List
zh_hans: 特性表
zh_hant: 特性表

source: Credit to EP Team
zh_hans: 来自EP团队
zh_hant: 來自EP團隊
